Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_special_guards.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: You have arrived in Deep One-dominant territory. Rather than truly controlling sectors, the Deep Ones typically wander in massive, loose groups across empty space; explaining the lack of any guard protecting "their" sector.
zh_hans: 你已经到达了深渊生物的领域。与其说是真正地控制区，不如说是庞大、松散的群体在空旷的空间中游荡；这也解释了为什么没有守卫保护“他们”的区域。

source: You have arrived in Deep One-dominant territory. They seem uninterested in protecting this space they're occupying, as there's no guard protecting the entry beacon.
zh_hans: 你已经到达了深渊生物的领域。他们似乎对保护他们所占据的空间不感兴趣，因为没有警卫保护入口。

source: You have arrived in Deep One-dominant territory. While the local populace is notoriously hot-headed, as long as you keep to yourself relations between you and them should be fine. Emphasis on should.
zh_hans: 你已抵达深渊潜者占据主导的星区。尽管当地居民以火爆脾气著称，但只要你不惹麻烦，你们之间的关系应该……应该能相安无事。

# data/events_special_guards.xml.append$//event[@name="START_DEEPONE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Seeing as there's no guard, you're free to do something as the FTL charges.
zh_hans: 既然没有守卫，你可以在超光速驱动器充能时自由行动。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Though you've defeated one ship, it was merely one of many, and you find yourself surrounded as the Harmony closes in... they have you trapped! An blast of ions assaults your ship, and you're left without any functioning systems. With their dozens of weapons charging, the next barrage could very well kill you right here, right now, if you don't do something! What can you do, though?
zh_hans: 虽然你击败了一艘星舰，但那只是众多敌舰之一，随着谐合舰队逼近并包围，你发现自己被困住了……他们把你困住了！一阵离子炮齐射攻击了你的星舰，你的所有系统都瘫痪了。面对他们数十件正在充能的武器，下一轮齐射很可能当场就要了你的命，如果你不采取行动的话！但你能做什么呢？

source: Pray for a miracle.
zh_hans: 祈求奇迹。

source: You decide to close your eyes and pray. Even with your eyes closed, though, a brilliant flash of pink overtakes your vision. Opening your eyes, nothing immediately seems out of the ordinary... save for the fact that the Engi have stopped charging their weapons. Or doing anything, really; the scene around you is still.
zh_hans: 你决定闭上眼睛祈祷。即使闭着眼，一道璀璨的粉色闪光也盖过了你的视线。睁开眼睛，似乎没什么异样……除了半械族停止了武器充能。或者说，他们停止了一切动作；你周围的景象凝固了。

source: Uh... are we not dead, then?
zh_hans: 呃……那我们没死？

source: A truly colossal ship looms into view overhead, resembling the other pink and crystalline ships around. Though, unlike the others, this one is completely encased in crystal with no visible Engi construction to be seen. You notice that it's not being fired upon... it seems the Harmony have lost this fight, but how? In a single flash?
zh_hans: 一艘真正庞大的星舰在你头顶浮现，与周围其他粉色水晶星舰相似。然而，与其他星舰不同，这艘完全被水晶包裹，看不到任何半械族的构造痕迹。你注意到它并未受到攻击……看来谐合输掉了这场战斗，但怎么输的？仅仅一道闪光？

source: This doesn't bode well...
zh_hans: 这可不妙……

source: Before you're given any time to really think about it, you're nearly blinded by a second, though this time orange, flash... as a second ship zooms into view. This one is much smaller than the other, but wreathed in a beautiful fire that burns impossibly bright even in the void of space... beneath the dancing flames, you recognize the silhouette of an Engi ship once more. Just how many secret ships do the Engi have?
zh_hans: 还没来得及细想，你几乎被第二道闪光致盲，这次是橙色……第二艘星舰疾速驶入视野。这艘比另一艘小得多，但周身环绕着美丽的火焰，即使在这太空虚空中也燃烧得不可思议地明亮……在舞动的火焰之下，你再次认出了半械族星舰的轮廓。半械族到底有多少秘密星舰？

source: Keep low, and watch.
zh_hans: 保持低调，静观其变。

source: Who's to say as to either ship's intentions... it's best if you stay quiet and let it play out. The two ships lock onto each other, and, immediately, a battle breaks out. Slow and hulking, the crystalline ship makes little effort to avoid the other ship's barrage of flames. Instead, it starts... glowing. Moments later, a colossal beam, accompanied by another flash of pink, bursts forth and cuts through the battlefield. Though the flaming ship narrowly avoids it, you notice that, as the beam sweeps through the mass of surrounding Engi ships, it deals next to no physical damage... this must be some kind of powerful bio-weapon.
zh_hans: 谁知道这两艘星舰的意图如何……最好保持安静，静观其变。两艘星舰互相锁定，战斗瞬间爆发。那艘水晶星舰迟缓笨重，几乎不躲避对方星舰的火焰齐射。相反，它开始……发光。片刻之后，一道伴随着另一道粉色闪光的巨大光束迸发而出，切过战场。虽然火焰星舰惊险避过，但你注意到当光束扫过周围大群半械族星舰时，几乎没造成物理伤害……这一定是某种强大的生物武器。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Having missed, the crystalline ship glows once more before jumping out of the system. The flaming ship follows suit, and you're left with nothing but an eerie silence as the scene outside stands still once more. That is, until you receive a hail from a nearby ship. Suppose you're not the only one left after all...
zh_hans: 失手后，水晶星舰再次发光，然后跃迁离开了这个星系。火焰星舰紧随其后，留下的只有诡异的寂静，外面的景象再次凝固。这时，你收到附近一艘星舰的呼叫。看来你终究不是唯一的幸存者……

source: Answer it.
zh_hans: 应答呼叫。

source: You receive the hail, and are greeted with the sight of multiple peculiar, black Engi. "Federation! [Brothers!] You're here to help, -yes?- We saw you fighting the Harmony, [supporting] our [cause.]"
zh_hans: 你接通呼叫，看到数个奇特的黑色半械族。“联邦！[兄弟们！] 你是来帮忙的，-对吗？- 我们看见你在与谐合作战，[支持] 我们的 [事业]。”

source: That giant... thing did most of the work.
zh_hans: 那个巨大的……东西做了大部分工作。

source: If they're offended, they don't make a show of it. "Thing: -leader!- [HUNGER.] [LIBERATOR.] Or: their ship, at least. We call it the [Behemoth]: the Harmony's -colossal- [sins] made manifest."
zh_hans: 即使他们被冒犯，也没有表现出来。“那个东西：-领袖！- [饥饿。] [解放者。] 或者：至少是他们的星舰。我们称它为 [巨兽]：谐合 -滔天- [罪孽] 的具现化。”

source: And who are you, exactly?
zh_hans: 那你们究竟是谁？

source: "We: are the -Disparity.- Our goal: to [liberate] all Engi from the Harmony." They're Separatists, then... though, they're certainly odd looking ones. "We have been -anointed- the power to [liberate] by: the [LIBERATOR.] We -must- [liberate.] Our [brothers] need us. Need -you.-"
zh_hans: “我们：是 -分离者。- 我们的目标：将全体半械族从谐合中 [解放]。” 那么他们是分离者了……不过，他们的样子确实古怪。“我们已被 -授予- 力量来 [解放]，被：[解放者。] 我们 -必须- [解放]。我们的 [兄弟们] 需要我们。需要 -你。-”

source: Me?
zh_hans: 我？

source: "Yes, -you.-" Several coordinates are transferred over to you as the Engi continues, "The Harmony Link in this sector has been: -hidden- from us. Our goal: its [destruction.] [Liberation.] Follow: coordinates, find: [brothers.] Find: [liberation.]" The Disparity ship cuts communications, and you begin to parse through the three sets of coordinates you were given. Each one seems to have been given a name and brief description...
zh_hans: “是的，-你。-” 随着半械族继续说话，几组坐标传输给你：“这个星区的谐合链已被：-隐藏- 起来。我们的目标：其 [摧毁]。 [解放]。跟随：坐标，找到：[兄弟们]。找到：[解放]。” 分离者星舰切断了通信，你开始解析收到的三组坐标。每一组似乎都有名称和简短描述……

source: Check the coordinate labelled "BATTLEFIELD."
zh_hans: 查看标记为“战场”的坐标。

source: It reads: "BATTLEFIELD: BROTHERS FIGHT BROTHERS. BROTHER HOLDS KEY."
zh_hans: 上面写着：“战场：兄弟相残。兄弟持钥。”

source: Check the coordinate labelled "CACHE."
zh_hans: 查看标记为“秘藏”的坐标。

source: It reads "CACHE: BROTHERS HOLD CACHE. CACHE HOLDS KEY."
zh_hans: 上面写着：“秘藏：兄弟守秘。秘藏藏钥。”

source: Check the coordinate labelled "AMBUSH."
zh_hans: 查看标记为“伏击”的坐标。

source: It reads "AMBUSH: BROTHERS AMBUSHED BROTHERS. REMAINS HOLD KEY."
zh_hans: 上面写着：“伏击：兄弟设伏。残骸持钥。”

source: We're off, then.
zh_hans: 那么，出发吧。

source: You get the feeling this may be a desperate war, and allegiances will be fleeting. Choose your side, and who you help, carefully. [Helping the Disparity in this sector will build favor with them. The Disparity and Harmony will both deem you to be on the Disparity's side if you have any amount of favor. Actions in support of the Harmony and against the Disparity will lower this favor, allowing it to be negative and thus have both parties deem you to be on the Harmony's side.]
zh_hans: 你感觉这可能是一场绝望的战争，而阵营的归属将转瞬即逝。请谨慎选择你的立场，以及你要帮助的对象。 [在此星区帮助分离者将积累与他们的好感度。若你有任何好感度，分离者与谐合双方都会认为你站在分离者一边。支持谐合或对抗分离者的行为将降低此好感度，允许其变为负值，从而使双方都认为你站在谐合一边。]

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the strange Engi ship defeated, most of the rest scatter, and the Harmony closes in on the few that remain. Dozens of weapons charging, it seems unlikely that the opposing fleet could resist a single barrage... is this really right?
zh_hans: 随着那艘奇怪的半械族星舰被击败，其余的星舰大多四散而逃，谐合舰队则逼近了剩下的少数几艘。数十件武器正在充能，敌方舰队似乎不太可能抵挡住一轮齐射……这真的对吗？

source: You can't bear to watch this... close your eyes.
zh_hans: 你不忍目睹……闭上了眼睛。

source: You decide to close your eyes and avert yourself to the horrors of war. Even with your eyes closed, though, a brilliant flash of pink overtakes your vision. Opening your eyes, nothing immediately seems out of the ordinary... save for the fact that the Engi have stopped charging their weapons. Or doing anything, really; the scene around you is still.
zh_hans: 你决定闭上眼睛，避开战争的恐怖。即使闭着眼，一道璀璨的粉色闪光也盖过了你的视线。睁开眼睛，似乎没什么异样……除了半械族停止了武器充能。或者说，他们停止了一切动作；你周围的景象凝固了。

source: Uh...
zh_hans: 呃……

source: A truly colossal ship looms into view overhead, resembling the other pink and crystalline ships around. Though, unlike the others, this one is completely encased in crystal with no visible Engi construction to be seen. You notice that it's not being fired upon... it seems the Harmony have lost this fight, but how? In a single flash?
zh_hans: 一艘真正庞大的星舰在你头顶浮现，与周围其他粉色水晶星舰相似。然而，与其他星舰不同，这艘完全被水晶包裹，看不到任何半械族的构造痕迹。你注意到它并未受到攻击……看来谐合输掉了这场战斗，但怎么输的？仅仅一道闪光？

source: This doesn't bode well...
zh_hans: 这可不妙……

source: Before you're given any time to really think about it, you're nearly blinded by a second, though this time orange, flash... as a second ship zooms into view. This one is much smaller than the other, but wreathed in a beautiful fire that burns impossibly bright even in the void of space... beneath the dancing flames, you recognize the silhouette of an Engi ship once more. Just how many secret ships do the Engi have?
zh_hans: 还没来得及细想，你几乎被第二道闪光致盲，这次是橙色……第二艘星舰疾速驶入视野。这艘比另一艘小得多，但周身环绕着美丽的火焰，即使在这太空虚空中也燃烧得不可思议地明亮……在舞动的火焰之下，你再次认出了半械族星舰的轮廓。半械族到底有多少秘密星舰？

source: Keep low, and watch.
zh_hans: 保持低调，静观其变。

source: Who's to say as to either ship's intentions... it's best if you stay quiet and let it play out. The two ships lock onto each other, and, immediately, a battle breaks out. Slow and hulking, the crystalline ship makes little effort to avoid the other ship's barrage of flames. Instead, it starts... glowing. Moments later, a colossal beam, accompanied by another flash of pink, bursts forth and cuts through the battlefield. Though the flaming ship narrowly avoids it, you notice that, as the beam sweeps through the mass of surrounding Engi ships, it deals next to no physical damage... this must be some kind of powerful bio-weapon.
zh_hans: 谁知道这两艘星舰的意图如何……最好保持安静，静观其变。两艘星舰互相锁定，战斗瞬间爆发。那艘水晶星舰迟缓笨重，几乎不躲避对方星舰的火焰齐射。相反，它开始……发光。片刻之后，一道伴随着另一道粉色闪光的巨大光束迸发而出，切过战场。虽然火焰星舰惊险避过，但你注意到当光束扫过周围大群半械族星舰时，几乎没造成物理伤害……这一定是某种强大的生物武器。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Having missed, the crystalline ship glows once more before jumping out of the system. The flaming ship follows suit, and you're left with nothing but an eerie silence as the scene outside stands still once more. That is, until you receive a hail from a nearby ship. Suppose you're not the only one left after all...
zh_hans: 失手后，水晶星舰再次发光，然后跃迁离开了这个星系。火焰星舰紧随其后，留下的只有诡异的寂静，外面的景象再次凝固。这时，你收到附近一艘星舰的呼叫。看来你终究不是唯一的幸存者……

source: Answer it.
zh_hans: 应答呼叫。

source: Receiving the hail, you're greeted with the sight of an Engi Defender and its entourage... one of the nearby Harmony ships must have survived! "Disparity Flagship: escaped. Calculating damage to S-62 Harmony fleet... total damage: 72%. Unknown factor: third Engi party. Drastic measures: necessary."
zh_hans: 接通呼叫，你看到一名半械保卫者及其随从……附近一艘谐合星舰一定幸存下来了！“分离者旗舰：逃脱。计算对S-62谐合舰队造成的伤害……总损伤：72%。未知因素：第三方半械势力。极端措施：必要。”

source: Drastic measures?
zh_hans: 极端措施？

source: The Engi nods, robotically, "Harmony requires unknown variables. Chance of Harmony victory with known variables: approaching null. Further Federation assistance required."
zh_hans: 半械族机械地点了点头，“谐合需要未知变量。已知变量下谐合胜利几率：趋近于零。需要联邦进一步协助。”

source: Me? What can I do?
zh_hans: 我？我能做什么？

source: "Disparity goal: Harmony Link's destruction. Harmony countermeasure: Harmony Link's concealment. Disparity counter-countermeasure: hunting Harmony Link's location. Harmony counter-counter-countermeasure: Federation interference." Several coordinates are transferred over to you as the Engi continues, "Likelihood of Disparity discovery of Harmony Link: 94%. Location of Harmony Link: guarded at Harmony coordinates. Harmony requires that Federation visit Harmony coordinates and acquire Harmony Link's location. Harmony Link: to be guarded. Harmony: to be maintained." With that, they end communications... feels less like they're asking for your help and more like they're demanding it. Regardless, you begin to parse through the three sets of coordinates you were given. Each one seems to have been given a name and brief description...
zh_hans: “分离者目标：摧毁谐合链。谐合应对措施：隐藏谐合链。分离者反制措施：搜寻谐合链位置。谐合反反制措施：联邦介入。” 随着半械族继续说话，几组坐标传输给你：“分离者发现谐合链的可能性：94%。谐合链位置：于谐合坐标处守卫。谐合要求联邦访问谐合坐标并获取谐合链位置。谐合链：将被守卫。谐合：将被维持。” 说完，他们结束了通信……感觉不像是请求帮助，更像是要求。无论如何，你开始解析收到的三组坐标。每一组似乎都有名称和简短描述……

source: Check the coordinate labelled "BATTLEFIELD."
zh_hans: 查看标记为“战场”的坐标。

source: It reads: "BATTLEFIELD: HARMONY AUXILIARY FORCE IN DIRECT DISPARITY CONFLICT. FORCE COMMANDER: POSSESSES HARMONY LINK COORDINATE FRAGMENT."
zh_hans: 上面写着：“战场：谐合辅助部队与分离者直接冲突。部队指挥官：持有谐合链坐标碎片。”

source: Check the coordinate labelled "CACHE."
zh_hans: 查看标记为“秘藏”的坐标。

source: It reads "CACHE: HARMONY OUTPOST IN DIRECT DISPARITY CONFLICT. OUTPOST CACHE: POSSESSES HARMONY LINK COORDINATE FRAGMENT."
zh_hans: 上面写着：“秘藏：谐合前哨站与分离者直接冲突。前哨站秘藏：持有谐合链坐标碎片。”

source: Check the coordinate labelled "AMBUSH."
zh_hans: 查看标记为“伏击”的坐标。

source: It reads "AMBUSH: HARMONY SCOUTING PARTY IN DIRECT DISPARITY CONFLICT. DISPARITY AMBUSHEE: POSSESSES HARMONY LINK COORDINATE FRAGMENT."
zh_hans: 上面写着：“伏击：谐合侦察队与分离者直接冲突。被伏击分离者：持有谐合链坐标碎片。”

source: We're off, then.
zh_hans: 那么，出发吧。

source: You get the feeling this may be a desperate war, and allegiances will be fleeting. Choose your side, and who you help, carefully. [Helping the Disparity in this sector will build favor with them. The Disparity and Harmony will both deem you to be on the Disparity's side if you have any amount of favor. Actions in support of the Harmony and against the Disparity will lower this favor, allowing it to be negative and thus have both parties deem you to be on the Harmony's side.]
zh_hans: 你感觉这可能是一场绝望的战争，而阵营的归属将转瞬即逝。请谨慎选择你的立场，以及你要帮助的对象。 [在此星区帮助分离者将积累与他们的好感度。若你有任何好感度，分离者与谐合双方都会认为你站在分离者一边。支持谐合或对抗分离者的行为将降低此好感度，允许其变为负值，从而使双方都认为你站在谐合一边。]

# data/events_special_guards.xml.append$//event[@name="START_DISPARITY"]/text
source: Before you can so much as blink upon entering the sector, a barrage of ion projectiles whizzes past your window... met by another coming from the opposite direction! You're in the middle of a battle between two forces! On one side, you recognize the Harmony, but on the other...
zh_hans: 进入星区，你还没来得及眨眼，一阵离子弹幕就呼啸着掠过你的舷窗……迎面而来的又是另一阵！你正处在两股势力的战斗中间！一方你认出是谐合，但另一方……

source: (Disparity Crew) "Support: is here, [brothers!] To -arms!-"
zh_hans: （分离者船员）“支援：已到，[兄弟们！] 拿起 -武器！-”

source: Your Disparity Elite seems delighted to finally reunite with its brethren, but any kind of celebration will have to wait... one of the Harmony ships breaks off to meet you, and hails, "Federation: harboring the Disparity? Calculating... probability of Federation support deemed: negligible. Fight: inevitable." Before you can even do anything, they move in to attack, and you realize your side has been picked for you as nearby Harmony ships lock their weapons onto you... you're not alone, though, as the Disparity fleet locks onto your target as well!
zh_hans: 你的分离者精英似乎很高兴终于与同族重逢，但任何庆祝都得等等……一艘谐合星舰脱离战线迎向你，并发来呼叫：“联邦：窝藏分离者？计算中……联邦支持概率评估为：可忽略。战斗：不可避免。” 你还没来得及做什么，他们就发起了攻击，你意识到自己已被选定了立场，附近的谐合星舰将其武器锁定在你身上……不过你并非孤军奋战，分离者舰队也锁定了你的目标！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Engi Seraph) "Subject: Disparity."
zh_hans: （半械炽天使）“目标：分离者。”

source: The Seraph elaborates, "Subject origin: Engi. Subject status: tainted. Tainted subject protocol: purification required. Awaiting purification command." Disparity? Well, you guess you kind of already knew that, given the distress call... still, who are they exactly, and what does your Seraph mean by 'tainted'?
zh_hans: 炽天使进一步说明：“目标起源：半械族。目标状态：污染。污染目标协议：需净化。等待净化指令。” 分离者？好吧，考虑到求救信号，你大概已经猜到了……不过，他们究竟是谁？你的炽天使说的‘污染’又是什么意思？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Before you're given time to ponder, one of the nearby Harmony ships hails you, "Federation present: request for assistance successful? Status of Disparity forces: closing in. Situation status: dire." As if to respond, one of the opposing ships swoops in and prepares to face off against the Harmony ship. To your surprise, they hail you as well, and you're met with the visage of an Engi unlike any you've ever seen before: black and purple, with their arms... detached, and floating around as a nanite swarm? Are these Separatists? Regardless of the answer, they speak, "Federation: we mean you -no- harm. We are here seeking peace; [liberation] from our chains, [freedom] from the Har-" They're cut off mid-sentence as an ion blast renders their shields useless, and you notice the Harmony ship preparing to strike while they're vulnerable...
zh_hans: 还没等你有时间思考，附近一艘谐合星舰呼叫你：“联邦到场：求援成功？分离者部队状态：正在逼近。情况状态：危急。” 仿佛回应一般，一艘敌方星舰俯冲而至，准备迎战那艘谐合星舰。令你惊讶的是，他们也呼叫了你，你看到了一个前所未见的半械族形象：黑紫色，他们的手臂……脱离身体，作为纳米虫群漂浮在周围？这些是分离者吗？无论答案如何，他们说道：“联邦：我们 -无意- 伤害你。我们来此寻求和平；[解放] 我们于枷锁，[自由] 于谐……” 话音未落，一道离子炮击毁了他们的护盾，你注意到那艘谐合星舰正准备趁其虚弱发起攻击……

source: Stop them!
zh_hans: 阻止他们！

source: You get in-between the two ships, and the Harmony ship hails you once more, "Federation... protecting enemies of the Harmony? Reassessment... Federation: enemy of the Harmony. Fight imminent." They move in to attack, and you realize you've picked a side as nearby Harmony ships lock their weapons onto you... you're not alone, though, as the opposing fleet locks onto your target as well! Let's hope you know what you're doing...
zh_hans: 你挡在两艘星舰之间，谐合星舰再次呼叫你：“联邦……保护谐合的敌人？重新评估……联邦：谐合的敌人。战斗即将开始。” 他们发起攻击，你意识到自己已经选边站队，附近的谐合星舰将其武器锁定在你身上……不过你并非孤军奋战，敌方舰队也锁定了你的目标！希望你清楚自己在做什么……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Assist the Harmony.
zh_hans: 协助谐合。

source: You're not sure who they are, but an enemy of the Harmony is an enemy of the Federation. Besides, last time you checked, those who seek peace aren't typically launching assaults... you move in to attack the strange ship, and the opposing fleet locks onto you. You're not alone, though, as the Harmony locks onto your target as well!
zh_hans: 你不确定他们是谁，但谐合的敌人就是联邦的敌人。况且，据你所知，寻求和平的人通常不会发动袭击……你向那艘奇怪星舰发起攻击，敌方舰队锁定了你。不过你并非孤军奋战，谐合也锁定了你的目标！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave while they're distracted.
zh_hans: 趁他们分心时离开。

source: This isn't your war to fight. You begin firing up the engines to prepare to leave, but you realize you're not safe yet; you're still in the crossfire!
zh_hans: 这不是你该打的战争。你开始启动引擎准备离开，但意识到自己还不安全；你仍在交叉火力之中！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I'm not sure.
zh_hans: 我不确定。

source: Heaping masses of pointy, purple crystals, you'd be hard pressed to figure them to be anything but Crystals themselves... yet encased within, and poking through at parts, you recognize pieces of Engi ships. Are the Engi fighting amongst themselves?
zh_hans: 堆积如山、尖锐的紫色水晶，你很难想象它们不是水晶族本身……然而包裹其中，并在部分区域刺出的，你能认出半械族星舰的部件。是半械族在内斗吗？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Before you're given time to ponder, one of the nearby Harmony ships hails you, "Federation present: request for assistance successful? Status of Disparity forces: closing in. Situation status: dire." As if to respond, one of the opposing ships swoops in and prepares to face off against the Harmony ship. To your surprise, they hail you as well, and you're met with the visage of an Engi unlike any you've ever seen before: black and purple, with their arms... detached, and floating around as a nanite swarm? Are these Separatists? Regardless of the answer, they speak, "Federation: we mean you -no- harm. We are here seeking peace; [liberation] from our chains, [freedom] from the Har-" They're cut off mid-sentence as an ion blast renders their shields useless, and you notice the Harmony ship preparing to strike while they're vulnerable...
zh_hans: 还没等你有时间思考，附近一艘谐合星舰呼叫你：“联邦到场：求援成功？分离者部队状态：正在逼近。情况状态：危急。” 仿佛回应一般，一艘敌方星舰俯冲而至，准备迎战那艘谐合星舰。令你惊讶的是，他们也呼叫了你，你看到了一个前所未见的半械族形象：黑紫色，他们的手臂……脱离身体，作为纳米虫群漂浮在周围？这些是分离者吗？无论答案如何，他们说道：“联邦：我们 -无意- 伤害你。我们来此寻求和平；[解放] 我们于枷锁，[自由] 于谐……” 话音未落，一道离子炮击毁了他们的护盾，你注意到那艘谐合星舰正准备趁其虚弱发起攻击……

source: Stop them!
zh_hans: 阻止他们！

source: You get in-between the two ships, and the Harmony ship hails you once more, "Federation... protecting enemies of the Harmony? Reassessment... Federation: enemy of the Harmony. Fight imminent." They move in to attack, and you realize you've picked a side as nearby Harmony ships lock their weapons onto you... you're not alone, though, as the opposing fleet locks onto your target as well! Let's hope you know what you're doing...
zh_hans: 你挡在两艘星舰之间，谐合星舰再次呼叫你：“联邦……保护谐合的敌人？重新评估……联邦：谐合的敌人。战斗即将开始。” 他们发起攻击，你意识到自己已经选边站队，附近的谐合星舰将其武器锁定在你身上……不过你并非孤军奋战，敌方舰队也锁定了你的目标！希望你清楚自己在做什么……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Assist the Harmony.
zh_hans: 协助谐合。

source: You're not sure who they are, but an enemy of the Harmony is an enemy of the Federation. Besides, last time you checked, those who seek peace aren't typically launching assaults... you move in to attack the strange ship, and the opposing fleet locks onto you. You're not alone, though, as the Harmony locks onto your target as well!
zh_hans: 你不确定他们是谁，但谐合的敌人就是联邦的敌人。况且，据你所知，寻求和平的人通常不会发动袭击……你向那艘奇怪星舰发起攻击，敌方舰队锁定了你。不过你并非孤军奋战，谐合也锁定了你的目标！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave while they're distracted.
zh_hans: 趁他们分心时离开。

source: This isn't your war to fight. You begin firing up the engines to prepare to leave, but you realize you're not safe yet; you're still in the crossfire!
zh_hans: 这不是你该打的战争。你开始启动引擎准备离开，但意识到自己还不安全；你仍在交叉火力之中！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As things die down, the realization begins to sink in... that ship was piloted by Soulplague Husks. Most of what the Multiverse knows about the Soulplague mattervirus, and by extension its Husks, comes from infections born from the now-widespread use of the Corruptor system, but it's not unheard of to find the zombified remains of a ship's crew after they've been executed by it. Still, though... to find it all the way out here feels like an omen of things to come. Stay on your guard.
zh_hans: 随着战事平息，一个认知逐渐清晰……那艘星舰是由魂疫空壳驾驶的。多元宇宙关于魂疫数据病毒及其空壳的大部分认知，都源于如今广泛使用的腐化者系统所引发的感染，但在船员被其处决后找到他们僵尸化的残骸也并非闻所未闻。然而……在这遥远之地发现它，感觉像是不祥之兆。务必保持警惕。

source: Let's head off, then.
zh_hans: 那么，我们出发吧。
